Zeynep - Komisyon
Serdar - Öğretmen
Emre - Öğrenci

Emre sisteme giriş yapar
Başvuru sayfasına gelir.
Kurum ile ilgili bilgileri doldurur. 
Başvuru ekranı Emreye pdf çıktısı verir
Emre PDF'i sisteme yükler

Zeynep Emrenin yüklediği pdfi kontrol eder
Onay veya Red verir

Emrenin stajı başlar
staj süresince zeynep emreyi kontrol edebilir. Staj durumlarını
Staj biter
Emre sisteme raporlarını yükler
Sistem raporların kontrolünü gerçekleştirir.
Zeynep Emrenin yüklediği raporları kontrol eder
Danışman Atar Serdar
Serdar Emreyi mülakata çağırıp
Notlandırmasını gerçekleştirir.



    
        if(array_key_exists('onay', $_POST)) {
            onay();
        }
        else if(array_key_exists('red', $_POST)) {
            red();
        }
        function onay() {
            echo "This is Button1 that is selected";
        }
        function red() {
            echo "This is Button2 that is selected";
        }
    



IME Başvuru Sayfası Hazır
Komisyon olayları tamam
Şimdi öğretmen kısmına geldik.

Öğretmen öğrencinin raporlarını görüntüleme yapabilecek.
ve Notlandırma yapacak.

öğrenci notları isminde bir veritabanı tablosu oluşturulacak.

Öğretmen profilinde değerlendirme yapılacak öğrencilerin tabloları gözükücek
Bu tablodaki bilgilerde
Öğrenci_ID - Staj Dönem veya IME Bilgisi - Rapor - Not Inputu - Onay butonu - Gerekçe Inputu - Red butonu

IS_ID -> Internship_ID

-----------------------------------------------------------
Komisyonda Öğrencinin notlarını görüntülemesi için tablo
IME başvuru aşamasına geçilme ve IME'deki olayları Stajdakilere benzetilmesi

